Ồ
[Âm nhạc]
Ta xin cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm
các con phải biết rằng sự thật là cái vốn có
của nó, chúng ta không thể khái niệm hóa nó bằng
nhận thức của con người, chúng ta không thể ra lệnh cho nó, chúng ta
không thể thao túng nó, chúng ta không thể sắp đặt
nó, nó là cái vốn có đã được hé lộ
và sự thật là gì, sự thật là chúng ta
được bao bọc, được xuyên thấu, hoặc
chúng ta được nuôi dưỡng, chăm sóc và yêu thương
bởi một năng lượng rất vi tế, đó là
năng lượng của tình yêu thiêng liêng, sự thật thứ hai
là chúng ta không phải là cơ thể này, tâm trí này,
những định kiến này, bản ngã này, mà chúng ta là
spirit, các con không cần phải chấp nhận những gì
Ta đang nói một cách mù quáng, bởi vì sự mù quáng
được rèn luyện kỹ sẽ dẫn đến cuồng tín, nhưng với tư cách là
nhà khoa học, các con phải giữ tâm trí cởi mở
và tự mình xem xét những gì Ta đang nói, nếu
đúng là như vậy, các con phải thành thật chấp nhận nó
chúng ta biết rất nhiều qua khoa học về
nền văn minh, sự tiến bộ của chúng ta, đây là
sự phát triển của một cái cây đã
vươn ra bên ngoài rất nhiều, nhưng nếu các con
không biết, cội rễ của chúng ta sẽ bị hủy hoại, vì vậy
điều quan trọng là phải biết về cội rễ của mình
và đây là điều mà Ta muốn nói
là cội rễ của chúng ta, như các con có thể thấy, có
bảy luân xa bên trong chúng ta
và các luân xa vi tế này được đặt trong
tủy sống và trong não, chúng
đáp ứng các nhu cầu về thể chất, tâm trí, tình cảm
và tinh thần của chúng ta, về mặt thể chất,
chúng biểu lộ năng lượng để
các đám rối thần kinh của chúng ta sử dụng, vốn chăm lo cho
các vấn đề thể chất của chúng ta, đó là ở bên phải,
năng lượng này được cung cấp bởi
đường màu vàng này
một Kênh Năng lượng vi tế mà chúng ta gọi là
Pingala Nadi, kênh này cung cấp năng lượng cho
các hành động thể chất và tâm trí của chúng ta, vì vậy đây
là sức mạnh của hành động bên trong chúng ta, nó
cũng phục vụ cho hệ thần kinh giao cảm bên phải,
một kênh khác mà các con
thấy ở bên tay trái là kênh
mà qua đó chúng ta mong muốn, đặt năng lượng vào
mong muốn của mình, vì vậy đây là sức mạnh của mong muốn
và nó chăm lo cho cảm xúc của chúng ta, đây là
kênh chăm lo cho các định kiến của chúng ta,
và ở cuối hai kênh này,
chúng tạo ra hai cấu trúc, một ở bên
phải bắt chéo qua, và quả bóng màu vàng
mà các con thấy là bản ngã, là
quả bóng bản ngã mà chúng ta có, và cái ở bên
tay trái, cái mà tạo định kiến cho
tâm trí chúng ta, là quả bóng của siêu ngã
khi chúng ta bắt đầu lớn lên theo tuổi tác
khi chúng ta 12 tuổi, hai kênh này
hoàn toàn gặp nhau và phần xương mềm trên
đầu chúng ta bị vôi hóa hoàn toàn.
Có một năng lượng thứ ba bên trong chúng ta, nó nằm
ở trung tâm và năng lượng trung tâm
này chính là thứ đã tạo nên
con người và các luân xa này là
những cột mốc trong quá trình tiến hóa của chúng ta. Vì vậy, bây giờ
bước nhảy cuối cùng còn lại, nó đã đạt đến
vùng limbic. Bây giờ điều duy nhất là
nó phải xuyên qua phần xương mềm trên
đỉnh đầu và xuyên qua đó
đó chính là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội.
Lễ rửa tội không phải là một điều nhân tạo, nó là
một sự hiện thực hóa. Nhưng năng lượng
thực hiện điều đó, chúng ta gọi là năng lượng đang ngủ yên trong
khối xương hình tam giác gọi là sacrum (xương cùng).
Điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết đây là
một khúc xương thiêng liêng nên họ đã gọi nó là sacrum.
Năng lượng này phải đi lên và xuyên qua
vùng xương thóp đó và
kết nối chúng ta với sức mạnh thiêng liêng tinh tế đó
thứ mà chúng ta chưa bao giờ cảm nhận được trong
nhận thức của con người.
Như vậy chúng ta được kết nối với Sức mạnh Thiêng liêng này
và chúng ta bắt đầu cảm nhận được nó trên
đầu ngón tay. Điều này được mô tả trong kinh Quran
rằng vào thời điểm phục sinh, đôi
tay của các con sẽ lên tiếng và chúng sẽ
làm chứng chống lại các con. Tức là các con bắt đầu
cảm nhận được các luân xa của chính mình, đó là các luân xa số năm,
sáu và bảy, và chúng cho biết
có điều gì không ổn với các con,
bên trong các con có vấn đề gì. Ngoài ra,
các con có thể cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra
từ trên đầu mình, luồng gió mát của Đức Thánh
Linh, bởi vì năng lượng đang ngủ yên này,
được gọi là Kundalini, Kundalini thì
cuộn lại, đó là sức mạnh của mong muốn thuần khiết
bên trong chúng ta.
[Âm nhạc]
các con